efectivamente en lo vertido de esta
oración
uno hay que ser respetuoso con las
autoridades
los funcionarios servidores públicos que
tenemos en el ejercicio de nuestro país
y no cometer pues
ninguna desobediencia del cual cause
perjuicio a la autoridad
y vamos a ver este caso que ha ocurrido
en nuestro curso de esta semana
vamos a ver un vídeo
donde
un reo que está en plena audiencia
señores estoy en la audiencia pero
amenaza de muerte al juez lo amenaza de
muerte a una autoridad
descuido de los trabajadores del inpe sí
señores porque ustedes van a ver el
vídeo a ese bebé al remo solos
prácticamente se despacha el en ese
espacio sin ningún tipo de vigilancia y
esto exhortamos porque ahora las
audiencias son virtuales y
lamentablemente muchas veces el personal
uno le escucha lo que están hablando de
ellos cuando el juez el fiscal está
participando muchas veces de tanto la
junta no es abogado particular si cuando
se está cobrando que interesa al
personal del inpe o al que esté en
custodia y al civil cuando cobro en
abogados y sus abogados de oficio
señores tengan mucho cuidado porque todo
quede grabación así que vamos a ver este
vídeo como
lamentablemente por negligencia de
funcionarios del inpec un juez en esta
semana en la corte de chanchamayo se ha
producido fuerte
este tipo de
y amenaza contra la autoridad
vemos el vídeo amigos televidentes
yo soy
ninguna observación demostrado bien a
ver este
el señor
el yo bueno
gaspar
qué tiene que decir en su defensa
de chucha te voy a decir que recuenta
colores no se entendió que el mejor lote
pasado
a quién estás hablando o tipo de recurso
como eres estoy hablando parís dijo de
punto con salir tú vamos a estar con él
así que toma cartas en el asunto con tu
área
esta audiencia
preliminar y por asuntos por año de
mayor rango
por debajo de donde se encuentre
el fiscal
con los cinco puntos por las amenazas se
haga la denuncia correspondiente por la
ofensa
el yo bueno gastar
en todo caso tendría que haber un
proceso aparte contra dicha persona
[Aplausos]
pero sería bueno que venga la policía
porque bueno
para ver un momentito por favor
pero no
[Música]
playhouse está
el público quiere saber qué ha pasado
como contra este reo le debemos
comunicar a todos ustedes que el limpio
decidió tomar medidas contra diputado
que al mercado pues en una audiencia
virtual de chanchamayo no le comunicamos
pues de qué
este río se ha ordenado su traslado
al final de challapalca
porque estamos conocimiento del hecho y
actuando con firmeza ante actos de
indisciplinas
las autoridades penitencias habían
tomado una serie de acciones como
sancionar ejemplarmente al mencionado
interno de acuerdo al reglamento del
código de ejecución penal y disponer su
traslado al penal de challapalca
en puno iron hace todo un frío no por la
modalidad de seguridad penitenciaria
según resolución directoral 053 y en
acá hay algo muy importante viene la
sanción que se le está disponiendo el
limpia sancionar al alcalde al alcalde
alcalde del servicio y jefe de seguridad
con los hechos ocurridos esta situación
finalmente se comunicó vía telefónica
con el magistrado para hacer su
conocimiento las acciones tomadas y
lógicamente también el ministerio
público también va a parte del proceso
porque éste el reo tiene procesos por
homicidio calificado
o sea ha cometido un homicidio
extinguido la vida de una persona y en
ingentes e dientes y hoy está amenazando
al magistrado ahí está la resolución
ustedes están viendo en pantalla amigos
televidentes y son actos del cual
que tener respeto a la autoridad